תוכנית עסקית
My Family Care Services
”כַּבֵּד אֶת אָבִיךָ וְאֶת אִמֶּךָ לְמַעַן יַאֲרִכוּן יָמֶיךָ עַל הָאֲדָמָה אֲשֶׁר ה' אֱלֹהֶיךָ נֹתֵן לָךְ” (שמות, כ', י"ב)
תאריך: 02/10/2023
נכתב על ידי: אלון קוניק
נייד : 0549995858
תוכן עניינים
תיאור החברה, חזון וערכי ליבה
הרעיון העסקי והרקע להקמת המיזם
אפיון קהלי היעד ופרופיל הלקוחות
סל שירותי החברה (One-Stop Shop)
מודל מועדון לקוחות היוקרה ומחירון רשמי
מנגנון תמחור, העמסות ודמי ניהול
אסטרטגיה שיווקית ומשפך מכירות
תוכנית תפעולית, גיוס כוח אדם ומשרד
נספח א': קישורים ומאגרי מידע
נספח ב': רשת בעלי מקצוע מאושרים
תיאור החברה
חברתFamily Care Services  היא מועדון לקוחות יוקרה המספקת שירותי ועזרה אישיים וליווי מגוונים עבור המשפחה והגיל השלישי. 
שירות Concierge אישי למשפחה. החברה אחראית להספקת השירות מהזמנתו ועד לסיום הביצוע תוך הורדת המשמעויות התפעוליות מהמשפחה.
אנשי החברה מוכווני שירות, אדיבות, מסירות, ומקצוענות המאפשרים למשפחה איכות חיים המתאימה לצרכיהם
הצהרת המשימה של החברה
הספקת שירותי Concierge פרטיים למשפחה ובני הגיל השלישי ביחס אישי ורמת איכות ביצוע גבוהה מאוד תוך הורדת המשמעויות התפעוליות. החברה תפעל ותספק שירותים לפי החזון והערכים.
החזון והערכים של החברה
חזון החברה
הצטרפות מעל 100 לקוחות מהאלפיון העליון למועדון הלקוחות(שנתיים ראשונות).
מועדון לקוחות יוקרה שמרוצים משירותי concierge אישיים ברמה גבוהה מאוד שנותנים איכות חיים ללקוחות.
צוות החברה ערכי, אחראי ושירותי.
הערכים של חברת Family Care :
מקצועיות ואחריות אישית- נעניק שירות מקצועי אמין וברמה הגבוהה. ניקח אחריות לכול מעשינו עבור הלקוחות. נהיה זמינים ללקוחות, נתפתח באופן קבוע ויומיומי. 
מסירות והוגנות- נעניק 100% מהיכולת עבור לקוחותינו. נרצה בשביעות רצונם לא פחות משאנו רוצים בה. נקשיב למשפחה וניתן המירב לספק יחס אוהב תוך הבנת הצרכים.
בטחון אישי- החברה ואנשיה תעניק ביטחון אישי לאורך השירות באופן אישי המותאם ללקוח ולמשפחתו.
יעילות- נפעל על מנת ליעל את השירות שלנו למען הלקוחות שלנו- One stop shop  .
אותנטיות- תמיד נסתכל ונדבר עם לקוחותינו בגובה העיניים. נהיה כנים, ישרים וישירים עם לקוחותינו.
אהבה וכבוד האדם - נאהב את לקוחותינו - הם בני משפחה. נספק כבוד, סבלנות, דרך ארץ, רוגע, איכות חיים, חיזוק המשפחה.
למידה ותחקור – נלמד מכול מפגש, נפיק לקחים אופרטיביים, נשתפר ונדייק את השירות. כול שירות מסתיים במשוב ללקוח.
הרעיון העסקי
סיפור מהחיים: הורי בני 75 עצמאיים לחלוטין וגרים בדירה מרווחת. ההורים אמידים כלכלית. לפני 5 שנים אבי חלה במחלת הסרטן שגרם למצב גופני ונפשי ירוד. אימי אישה חזקה ואסרטיבית שמטפלת ככול שביכולתה. אנחנו 3 בנים. 
בחלוף הזמן נוצרה נקודת איזון חדשה שעיקרה – ההורים מתקשים לנהל את עצמם כי הם הזדקנו וקיימים אילוצים רבים חדשים ולכן הם חייבים תמיכה שוטפת לניהול משק הבית, אחזקתו, תמיכה נפשית ומוראלית ועוד. 
מצאתי עצמי מגיע לביתם לפחות פעם/פעמיים בשבוע ומנהל משק בית נוסף-  עיסוק בתשלומים (דרך האינטרנט) של הוצאות הבית מול הבנקים לחשמל, ארנונה, והעירייה, עיסוק בביקור רופאים (והזמנת תורים) והספקת תרופות באופן שוטף (מרשמים ובית מרקחת), רכשתי מספר רב של מוצרי חשמל שהגיע סופם, עיסוק מול ספק האינטרנט/ כבלים וכו', תיקון מזגן מקולקל, דוד שהפסיק לחמם, החלפת מנורות כי הישנות כבר לא מאירות מספיק בגיל 75...ועוד המון דוגמאות.
להורי אין את היכולת להחזיק את כול הכדורים באוויר, הדבר פוגע ישירות באיכות החיים שלהם, שאני רוצה שיחיו טוב. "כבד את אביך ואת אמך למען יאריכון ימיך על האדמה אשר ה' נתן לך" – זה המצפן לחיים מבחינתי .
אחיי לא זמינים לעזור למעט טלפון יומי לשאול לשלום ההורים וביקורים חודשיים שלא מועילים. מצאתי עצמי לבד בכול שעות היום וימות השבוע מטפל בהורים. בכול מקרה שאני לא זמין נוצר אצל ההורים עומס נפשי שמתגבר ככול שהבעיות מורכבות.
הרעיון העסקי נבע מהבנת המציאות הקיימת מול המציאות הנדרשת בהבנה שאיכות החיים של הורי חייב לקבל תשומות מעשיות אקטיביות - החלום שתהיה חברת שירותים- One Shop , שבבחירה באפליקציה/טלפון  פשוטה יתקבל שירות מיידי שפותרת עבור בני הגיל השלישי את כול אתגרי ניהול הבית, בריאות וכו'. קונסיירג' אישי למשפחה. העלויות מתגמדות מול שירות מצוין שיגרום בטחון אישי ואיכות חיים גבוהה.
זהות הלקוח :
הלקוחות שלנו מחולקים לשניים- המשפחה ולהוריהם בני הגיל השלישי. למיקוד בין הלקוחות נגדיר את בני הגיל השלישי בגיל 65-120 , והמשפחה בגילאים 40 - 65 (להם יש ילדים שחלקם גדלים בבית).  קיימים משפיעים מסוגים שונים המייצרים שונות בין הלקוחות.
המשפחה - המשפיעים המרכזיים של דמות המשפחה: 
עומס בעבודה- בתקופה זו של החיים, המשפחה עסוקה מאוד בעסק/חברה ודורשת תשומות גבוהות מאוד של זמן וקשב ולעיתים אין עוד מקום למשימות חיצוניות נוספות. 
גידול הילדים- עומס גידול הילדים נעשה לרוב על ידי אחד מבני המשפחה שלוקח עליו את רוב העומס. לגידול המשפחה יש משמעות של זמן וקשב שלרוב מייצר עיסוק יום יומי במשפחה שאינו מאפשר מקום למשימות נוספות. תפקיד גידול הילדים ממלא את הזמן והמשאבים האישיים (בית ספר, חוגים, הסעות, קופת חולים ועוד) 
יכולת התמודדות – אנו אנשים שונים אחד מהשני. מקרים רבים של בני משפחה שאינם יכולים מנטאלית להתמודד עם ההורים שלהם לאורך זמן. התמודדות זו מייצרת דיכאונות ומשברים שמעדיפים למנוע 
זמן פנוי להורים- עיסוק בחיי היום יום של ההורים דורשת זמן רב(שעות רבות), כמו להחזיק שני בתים. אין את הזמן הזה ברוב המקרים.
אתגרים- חלק מהמשפחות מאותגרות בעצמם ואין מקום להכניס אתגרים נוספים כמו טיפול בהורים
יחסים בין הורים לילדים – בחלק מהמשפחות קיימות מערכת יחסים מורכבת וקשה שלא מאפשרת את הקשר העמוק הנדרש בגיל השלישי, התוצאה של זה היא ריחוק וחוסר מודעות לנעשה בין ההורים לילדים ברמה שוטפת להבנת התצרכים בגיל השלישי.
משאבים –משפחות עמידות בעלות משאבים לטפל במשפחה ברווחה
משאבים רגשיים- ההשתנות ההורים לאורך השנים מכבידה ריגשית ומהווה חסם פסיכולוגי. העומס הרגשי שנוצר בממשק היום יומי עם ההורה מהווה אתגר ריגשי מורכב. 
ניהול הבית ואחזקתו- קושי להחזיק את כול הכדורים באוויר גם בביתם של המשפחה. 
רצון לעזרה חיצונית - המשפחה תשמח לקבל עזרה לטובת ההורים שתקיים את המשוואה של איכות חיים לכולם תוך הקפדה על שמירת הקשר והמידע.
בני הגיל השלישי - משפעים עיקריים על דמות בני הגיל השלישי:
תהליך הזקנה היא תהליך מתמשך וסובייקטיבי: “הגיל שלך נקבע לפי הרגשתך”. קצב הזדקנות משתנה מאדם לאדם ותלוי בגורמי חיים רבים – אורחות החיים, רמת רווחה וסטרס שאדם חווה בעבר וכיום, רשת התמיכה של האדם, נטיות אישיותיות והבריאות הפיזית.  
שלבי ההזדקנות ל-3 תקופות, גילאי 65-70, 70-85 ו 85 +. תהליך ההזדקנות כרוך בתהליכים  פסיכולוגיים שונים הכוללים פרידה מהגוף הצעיר המסוגל והעצמאי וירידה הדרגתית ביכולות קוגניטיביות וגופניות.  ככל שהגיל עולה כך הקשיים עלולים לעלות והתמודדות איתם. אלו הם המאפיינים השונים של הגיל השלישי לפי חלוקה לשלבים:
שלב הראשון של ההזדקנות (65-70) מאפיינת הסתמכות עצמית. ישנה מסוגלות ועצמאות לבצע הכול לבד ויחסית בקלות. סידורים ניקיונות או התניידות, אינן גורמים לאתגר או קושי. זהו השלב בו הקרובים ובני המשפחה מברכים על עצמאות הקשיש ומעודדים אותו לשמר אורח חיים בריא ומאוזן, הכולל תזונה ותנועה. זהו השלב שבו הקשיש עצמו מוקיר על היכולת להיות עצמאי ולנוע מתוך הבנה שהמצב עלול להשתנות די בקרוב.
בשלב השני של תהליך ההזדקנות (70-85), עלולים להופיע סימנים קלים של תלות וצורך בתמיכה. בשלב זה עשויים להופיע סימנים ראשוניים של תלות (רגשית או פיזית) שעשויה להתבטא בצורך מוגבר שלהם בחברה בגלל בדידות או צורך פיזי למשל תמיכה במקל להתניידות או מעלון למדרגות. תיתכן ירידה קוגניטיביות- תפקודית, מיומנויות שונות שכבר יתקשו לבצע ואף יהוו סיכון בטיחותי אם יבצעו כמו נהיגה.    שלב זה גם עלול להיות מלווה באבל ואובדן על יקירים בני גילם שהולכים לעולמם ובני או בנות זוג, אלו תהליכים שעלולים להביא לירידה קוגניטיבית ונפשית עוד יותר ודורשים התארגנות משפחתית מחודשת לתמיכה באדם האהוב, ניתן אף לשקול טיפול פסיכו-גריאטרי במידה ויש מוכנות.
בשלב השלישי (85 +) הקשיש אינו מסוגל יותר להיות לבדו כי זה לא בטיחותי עבורו. חלות או מחמירות בעיות בריאות, ירידה קוגניטיבית או שילוב של שתיהן. מצב זה שם את הקשיש בסיכון בטיחותי ויוצר קשיי תפקוד. יש מקרים בהם הקשיש יכול להמשיך לחיות בבית שלו בליווי ועזרה לעומת מקרים בהם יש צורך במעטפת רחבה יותר כמו למשל בבית אבות או דיור מוגן. שלב התחזקות התלותיות הוא שלב קשה עבור קשישים, לפעמים יש בלבול תשישות מנטלית ואף אבל על העצמאות שאבדה להם, חלק מהקשישים נכנסים לדיכאון בגלל גורמים אלה. זהו שלב קריטי לטיפוח זמן איכות של הקשיש בקרבת המשפחה והילדים או עיסוקים שונים במסגרת המגבלות כמו יצירה, מוזיקה או גינון.
מצב אישי משפחתי - כאשר ישנם שני בני זוג לא פעם מתווסף צורך לטפל באחד מהם, תחושת העול גוברת ומצבו של בן הזוג השני לא פעם נדחק הצידה לטובת הטיפול הנחוץ. ההתנסות במוות ושכול הופכת דומיננטית יותר ויותר, וכמובן גם התנסות ישירה בעת אובדן בן או בת הזוג. לעיתים, על אף מותו של בן הזוג, נראים כעסים, מטענים או גם תלות, שאפיינו את מערכת היחסים של בני הזוג, ממשיכים להטריד גם לאחר המוות ופוגעים באופן משמעותי באורח החיים של בן הזוג הנותר.
תחילתה של בדידות - הבדידות יכולה להיות "האויב” של הגיל השלישי. עם השנים הקשיש מאבד את הסביבה המוכרת לו באופן הדרגתי ובעיקר את בני הזוג ואת בני גילו שאט אט עוברים מן העולם. יש מקרים בהם הקשיש עטוף ומחובק בילדים נכדים ונינים ויש מקרים בהם קשישים הם יותר עריריים, למשל כשאין להם ילדים או הילדים לא יכולים לספק את החוסר. הרבה משפחות פותרות את בדידות הקשישים על ידי מטפל זר או דיור מוגן- חלק גדול לא מסכימים לעזוב את הבית. זהו שלב קריטי בו חשוב מאד ללוות את הקשיש, לבקר תכופות או לפחות ביקורים בהם הקשיש ידע לצפות להם ולא לאכזב אותם, הם נעשים רגישים יותר ככל שהם מזדקנים וזה מצב שעלול לכאוב הן למשפחה והן לקשיש.
חשבון נפש והרהורים - ההבנה שמרבית החיים מאחוריו, תקופת השיא, הנעורים והפריחה היא לא עובדה שקל לשאת אותה ולרוב תהליך ההשלמה איתה הוא מתמשך. לפעמים עולות שאלות על משמעות החיים שחיו, לפעמים הרהורים וחשבון נפש.
תפקוד לבד - אחד המשברים הגדולים של הגיל השלישי זה השלב של אובדן היכולת לתפקד לבד וההבנה שהגוף לא מה שהיה פעם, מכאן המצב רק יתדרדר. מבחינה פסיכולוגית זו עובדה שקשה להשלים איתה, כי היא מבשרת את רגע המוות הקרב ובא, את התלות העתידית שתלך ותגדל, דיכאון, כעס, זעם וחוסר טעם להמשיך.
נפילה / פציעה - ככל שאנחנו מתבגרים היכולת של הגוף להיענות לנו יורדת, החל מחוסר יכולת לרוץ בגלל בעיות ברכיים ועד לחוסר יכולת להתקלח לבד, נפילות ופגיעות רבה לפציעות ושברים. בהרבה מקרים נפילה אחת עלולה להיות טריגר להתדרדרות גופנית שתוביל להתדרדרות נפשית אצל מבוגרים, לרוב נפילות דורשות התערבות רפואיות שממנה לקשיש קשה מאד לחזור למה שהיה
צריכת תרבות - לאורך השני ההורים בנו לעצמם אורך חיים חברתי וצריכת תרבות שמאפיין את האוכלוסיה העמידה בחברים מאותו מעמד חברתי שאיתם הם חולקים את חיים וגם צריכת התרבות שנשמרת לאורך השנים כמו נסיעות לחו"ל, בילוי במסעדות ובתי קפה ובלוי בהצגות וכדומה. ירידה בעצמאות ובקשרים החברתיים פוגעת ברצון לחיות ולהנות מהעבר ולכן היכולת להמשיך בעוצמה מסויימת את צריכת התרבות והחברות משפרת מאוד את איכות החיים. 
בטחון אישי- נושא רגיש זה משתנה מאוד במעבר בין שלושת שלבי הזקנה. ברוב חיינו קיימת שליטה מלאה והרגשת יכולת להתמודד עם הסביבה וככול שהגוף מזדקן מתגברים החששות והפחד מפגיעה ע"י אדם זר שלא מכירים. הדבר גורם להסתגרות ותלות במשפחה המקרים שונים 
מצב קוגניטיבי - חת הבעיות המרכזיות של הגיל המבוגר היא ירידה קוגניטיבית, שלרוב הינה טבעית ונורמטיבית, אך לעיתים היא גם מלווה במחלות ניווניות שונות כגון דמנציה. בדרך כלל, כאשר מדובר בהתפתחות הטבעית שמתרחשת עם הגיל, לא כל התפקודים נפגעים. היכולת הקוגניטיבית המכונה "אינטליגנציה גבישית", שכוללת את החוכמה שצברנו לאורך חיינו, כמו גם את היכולת להשתמש בה לפתירת בעיות, אינה נחלשת ואולי אף מתחזקת עם הגיל. לעומת זאת, האינטליגנציה ה"נוזלית", שכוללת יכולות כמו לזכור בראש מספר פריטים או להגיב במהירות, נוטה להיחלש והאדם נעשה איטי יותר ופחות מאורגן בתגובותיו. עם ההידרדרות, האדם יחווה קשיים בזיכרון, בעיות בעיבוד מידע, יכולת הריכוז תרד ובמקרים קיצוניים תיפגע יכולת ההתמצאות בזמן או במקום.
יכולות דיגיטל - בני 65 ומעלה. בניגוד לדורות הצעירים יותר, הם לא גדלו בעולם דיגיטלי ומקוון, שירותים כמו שיחות וידיאו או צ'ט לא באים להם באופן טבעי, ומעולם לא היו אמצעי מרכזי במערכת הקשרים החברתיים שלהם. כשהעולם הפיסי הולך ומתכנס בתוך עצמו, הם מנותקים יותר מתמיד, ומתקשים למצוא את עצמם בעולם הדיגיטלי. במקרים רבים, קרובי משפחה יכולים להירתם ולסייע בהתקנת והפעלת יישומים כלים לשימוש. לעתים העזרה בלתי-אפשרית- למשל, אם בן המשפחה שלו רוצים לעזור פשוט לא מצליח להבין את ההוראות טלפונית או מסיבה זו או אחרת מתקשה להתחבר למחשב שלו. ובמקרים רבים אחרים, ייתכן שאין בנמצא בני משפחה שיוכלו לסייע, ואדם שקודם לכן נהנה מחיים חברתיים מלאים מוצא עצמו עתה ללא שום קשר עקבי לעולם החיצון.
בידוד חברתי - בידוד חברתי ובדידות גורמים להאצה של דיכאון, דימנציה, מחלות לב, אפילו למוות מוקדם. ויש גם עניין של איכות חיים, שלא פחות חשוב. מעבר למדדים היבשים, יש שאלה חברתית. איך אנחנו רוצים שההורים שלנו והסבים והסבתות שלני יחיו בזקנה, שהיא עכשיו עד שליש מאורך החיים שלנו? צריך לחשוב לא רק על מדדי חולי אלא על איכות חיים, ומה אנחנו מאחלים להורים שלנו ובעתיד לעצמנו.
אושר -  מחקרים מצאו הקשר בין הזדקנות לאושר-  הם מצביעים על כך שככל שהגיל עולה יש יותר יכולת לבטוח באדם מוכר, מאפיין שמגביר את רמת האושר.
חוסן כלכלי - בגיל מבוגר רוב האנשים כבר סיימו לשלם את המשכנתאות וההתחייבויות בהנחה וחשבו על עתידם, צברו הון מסוים והם פנויים הרבה יותר לעיסוקים ופעילויות זהם באמת אוהבים, כאשר סטרס ועומס החיים “במרוץ” מאחוריהם.
נפילות - אחד מכל 3 אנשים מבוגרים מעל גיל 65 ייפול לפחות פעם אחת בשנה. הסיבות לכך כוללות:
הפרעות בשמיעה ובראייה, שפוגעות ביכולתם של אנשים מבוגרים להתמודד עם מכשולים (בעיקר בשעות החשיכה)
מחלות הגורמות לפגיעה באיזון לחץ הדם, ולירידה בכוח השרירים ושיווי המשקל, ששכיחותן עולה בגיל המבוגר
טיפול תרופתי מורכב על שלל תופעות הלוואי שלו, ועוד.
בנוסף, נפילות בגיל המבוגר עלולות להוביל לתוצאות חמורות יותר, כגון: פגיעה קשה או שבר, עקב ירידה במסת שריר ושומן להגנה על הגוף, היחלשות העצמות ומהירות תגובה נמוכה יותר. לפגיעות בגיל השלישי קיימים סיכונים והשלכות שיכולים להשפיע עד סוף חייהם וכן, השפעה על בני המשפחה בתמיכה הנדרשת.
רצון לעזרה חיצונית – מעט מאוד מקרב בני הגיל השלישי יבקשו עזרה וינסו עד כמה שאפשר לגשר על הפערים. איכות החיים נפגעת והעיסוק בהישרדות יום יומית מכבידה מאוד על הנפש והחיים בכלל. התופעות השכיחות יהיו בתחומים של ניהול הבית, אחזקת הבית, צריכת תרבות ופנאי, דיגיטל, תחום הרפואי והמשפטי.
טבלה המציגה את הרגשות ומחשבות בני הגיל השלישי  והמשפחה: איכות, הנאה, בריאות, תרבות
משפחה גיל 40 - 65  (ילדי הגיל השלישי)
גיל שלישי 65 – 120 / מוגבלויות
עומס החיים גורם לחוסר זמן להגיע לבית ההורים
בדידות
עומס החיים גורם לחוסר זמן לעסוק/מודעות בניהול משק בית ההורים
חוסר בטחון אישי
פגיעה מצטברת באיכות חיי ההורים
אי יכולת ניהול משק הבית
רצון לחיות ולראות עולם- מוזיאון, קולנוע, מסעדה וכו'
שימוש מורכב בדיגיטל 
רצון לצריכת תרבות ומעורבות חברתית
חוסר זמן בילוי עם ההורים
אחזקת הבית- בית ישן ומתפרק
ללא דוגמא אישית לילדי בטיפול בהורים
שימוש מורכב בטכנולוגיה = דיגיטל
חוסר מודעות למצב ההורים – התעלמות שקטה
חוסר נעימות לבקש עזרה מהילדים – לפעמים מסתירים מידע
המקרר ריק , כבר אין לי כיף לאכול כבעבר
אין לי חשק לעשות קניות
אין לי כוח לעשות קניות לבד, כבד
אשמח ללכת למעדניה כמו פעם להנאת החיים
כשיש עזרה סיעודית מניחים שיש להורה כול שנדרש
כשיש עזרה סיעודית- המשפחה פחות "רואה אותי"
לא מבינים כשיש פעולות שההורים מתקשים לבצע
קשה להודות כשלא יכול לבצע פעולות מסוימות (אגו)
חוסר הכרות עם הנעשה בדיוק בבית ההורים
תקלות בבית (לדוגמא מזגן) ללא טיפול
בית הורי מתישן ופחות מטופל
אין לי מי שיתחזק את הבית
איך מזמינים תיקון מזגן/ דוד/ אינסטלציה
הטכנאי יעבוד עלי, התיקון לא יהיה טוב 
אני מפחד שהטכנאי יסתובב בבית
הבית נשאר מלוכלך אחרי התיקון
הרגשה שלא עושה מספיק עבור הורי
כול חיי נתתי לילדים ואני לא רוצה לבקש מהם כלום
חוסר זמן לסייע להורים בתחום הרפואי
דאגה אמיתית למרשמים ותרופות
דאגה אמיתית לתיאום תורים לרופא
דאגה אמיתית – איך אגיע לרופא
מסתירים מצב רפואי מהילדים
כשיש עזרה סיעודית הפיליפיני לא מבין את הרופא
אין לי זמן וידע איך לפתור בעיות מקומיות
דואר שמגיע ואין מי שיטפל- תשלומים , ביטוח לאומי, בנק, טיפול ורכב, חידוש רישיון, 
הייתי שמח לעזרה בנושאים קטנים מידי פעם
מפגש עם ההורים בדרך כלל בסופ"ש וחגים- לא ניתן כמעט לעזור בכלל למעט חברה
אין לי איך להגיע לאירוע משפחתי, אין לי איך להגיע לבקר את המשפחה כשאני רוצה. אני בבית בלית ברירה
רוצה לקרוא עיתון עם מישהו- אין לי עיתון ואין פה אף אחד, אולי לא יכול לקרוא
טיפול רק במשברים מול ההורים
לא רוצה בשום פנים ואופן לעבור לבית אבות. נשאר בביתי
חיי החברה של הורי משעממים
חיי החברה מצטמצמים- מסיבות רפואיות ומוות
הכי קל להכניס לבית אבות
ניידות ברכב/תחבורה קטנה עם הזמן
איתנות כלכלית מאפשרת לתמוך את ההורים
אני איתן כלכלית , איך אפשר לשפר מצבי
מהות החברה: החברה מרכזת תחת כובע אחד  One  stop shop, מגוון שירותים למשפחה. שירות Concierge אישי למשפחה. השירות מאפשר איכות חיים למשפחה ולהוריהם. 
הערך שהחברה מביאה ללקוחותיה הוא היכולת להוריד את הנטל היום יומי מתפעול הבית ואחזקתו ובנושאים נוספים רבים ובכך לחזק ולשפר את איכות חיי המשפחה וההורים. החברה נותנת שירות אישי Concierge וליווי המשפחה באופן שוטף. השירות אמין, איכותי ובעל ערך רב ריגשי ללקוחות. חסכון זמן וקשב הנדרש לטיפול בהורים ולמשפחה יפנה זמן למטרות אחרות. הרגשת המחויבות להורים תמומש דרך שירותי החברה לאורך זמן בביטחון וסיפוק רב החברה מפסיקה את החיכוך עם נותני השירות השונים ותפעיל אותם לפי דרישת הלקוח, נציגי החברה יהיו "פנים מוכרות" ללקוח..
ההזדמנות העסקית מתבססת על הספקת מגוון שירותים לקהל לקוחות מהמשפחה והגיל השלישי, הלקוחות יהיו מבני המעמד הגבוה מהעשירון העליון ומעלה. הלקוחות יבנו אמון בחברה ויעמיקו את מגוון השירותים ככול שיחשפו לנוחות והאפשרויות. לחתך האוכלוסייה יש את היכולת כלכלית להירשם למועדון הלקוחות ולהנות משירותים ברמה גבוה מאוד.
ניסיון 
בחיי היום-יום של משפחה המודרנית אנחנו נתקלים באתגרים שונים, הכוללים התמודדות עם לחץ בעבודה, אתגרי גידול הילדים, עומס נפשי, ולפעמים בעיות בריאותיות שאינן מאפשרות זמן וקשב להורים.
לא לכל אחד מבני המשפחה יש את היכולת המנטלית להתמודד עם המשפחה ויכולת אישית להתמודד עם ההורים בני הגיל השלישי בייחוד כשעצמאותם יורדת (מסיבות שונות)
במהלך 15 שנים צברנו ניסיון, ידע וכישורים לבצע משימות למתן איכות חיים למשפחה ולגיל השלישי בצורה הטובה ביותר
התנסינו במגוון רחב של צרכים משפחתיים, ניהול הבית ואחזקתו, מוגבלויות אובייקטיביות, טיפול רפואי, תרבות ופנאי, תהליכים משפטיים ותחומים נוספים
עמלנו רבות לדייק את הצרכים של המשפחה והגיל השלישי להענקת שירות באיכות של מועדון יוקרה
שירותי החברה
שירותי החברה מהווים ברובם מענה לצרכים ולהמשכיות בהנאה מהחיים המורכבים ממספר רב של משימות שחלקן יומי וחלקן תקופתי. תפעול זה דורש תשומות רבות של המשפחה. אילוצי ואתגרי החיים אינם מאפשרים לאורך זמן למשפחה לבצע את המשימות הנוצרות ומהווה לעיתים נטל עבור בני המשפחה. החברה מציעה פתרון זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לנוחות המשפחה וגם לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה.
השירות שלנו נפרס ב 6 תחומים מרכזיים:
ניהול משק הבית
החברה מציעה שירות Concierge זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לנוחות המשפחה עצמה וגם אפשרות לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה לניהול ותפעול משק הבית. 
הטיפול במשק הבית מהווה ברובו צורך בסיסי קיומי המורכב ממספר רב של משימות עיתיות. תפעול זה דורש תשומות זמן וקשב רבות של המשפחה והגיל השלישי. אילוצי ואתגרי החיים אינם מאפשרים למשפחה לתמוך לאורך זמן לבצע את המשימות ומהווה לעיתים נטל עבור בני המשפחה. 
דוגמאות לנושאי שירות בתחום ניהול משק הבית:
ביצוע קניות מזון – אפשר ביחד עם ליווי ואפשר דרך החברה (לפעמים נדרש מזון ייחודי לגיל השלישי – לדוג' אנשור).
קניות במעדניות, גם אוכל מוכן למהלך השבוע - מעדניות (לדוגמה: רביבה, דליקטסן) , קצביות (לדוגמה: אהרוני)
טיפול במשלוחים מכול הסוגים.
סידור המקרר ובדיקת מוצרים פגי תוקף.
חיות מחמד (כלב/חתול)- טיולים, תיאום ונסיעה לווטרינר, קניית אוכל, חיסונים, תעודת חיסון בעירייה.
אדמיניסטרציה מול העירייה, קופת חולים, דואר, בנקים, בתי חולים, חברות ביטוח, מועדונים.
טיפול בתשלומים חודשיים- ארנונה, חשמל, מים, קופות חולים ומענה למוסדות שונים - לדוגמא תיאום טפסי 17 וכו'.
טיפול בהודעות דואר או הודעות בנייד הדורשות התייחסות או התעלמות
קביעת תור ותיאומים פגישות במוסדות שונים (בנק, דואר, קופת חולים/ רופא, ביטוח לאומי, עירייה, משרד הפנים וכדומה).
רכב - ביצוע טיפולים, טסט, שטיפה, טיפול בתקלות מול המוסך
כביסה וגיהוץ - הזמנת שירותי כביסה הביתה שכוללים אפשרות סידור הכביסה בארון כחלק מהשירות.
ניהול יומן אירועים ויומן משפחה- עבור אירועים חשובים למשפחה בחיי היום יום ופגישות חשובות, ולעיתים נדרשת עזרה בתזכורת ותיאומים עבור הגיל השלישי– תור לרופא, אירועים משפחתיים, תזכורות, אירועי תרבות ועוד.
רכישת ציוד ומזון (אנשור) מותאם לדיל השלישי- יש לנו שיתוף פעולה עם ספקים בתחום.
מבשלת – מגדירים איזה אוכל אוהבים. אנו נזמין מבשלת שתכין אוכל טרי לכול השבוע. היא גם תביא את המצרכים ותשאיר את המטבח נקי.
קניות ביגוד והנעלה.
ניקיון הבית- לפי דרישה. שטיפה, אבק, מצעים, כלים. וכו'
איך מתבצע השירות:
השירות יבוצע תמיד באישור הלקוח. ומתן השירון יתבצע על ידי נציג החברה. לשיקול הלקוח האם להשתתף או לא במהלך ביצוע המשימה. 
ביצוע הזמנה על ידי המשפחה. 
בחירת עיתוי השירות.
פגישה של נציג החברה עם הלקוח בבית הלקוח לפני תחילת השירות לוודא בדיוק מה נדרש לבצע (תדריך).
כול ביצוע משימה תתבצע בהשתתפות נציג החברה בהשתתפות הלקוח או עצמאית (לפי דרישה ומהות). 
קיימות משימות שנדרש לבצע בבית הלקוח.
קיימות משימות שנדרש לבצע מחוץ לבית הלקוח.
אפשרות לסידור המוצרים/ כביסה/ קניות במקרר .
לפני סיום השירות חשוב לנו לקבל משוב האם לשביעות רצון או נדרש להמשיך לטפל.
בסוף השירות – הוצאת משוב למזמין השירות ודווח סיום (תחקיר).
במשך הזמן תהיה הכרות ולמידה לצרכי הלקוח לדייק בצרכים ובמענה.
אחזקת הבית – תיקונים ורכש
החברה מציעה שירות Concierge זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לנוחות המשפחה עצמה וגם אפשרות לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה לאחזקת הבית. 
לאחזקת הבית חשיבות עליונה לאיכות החיים שלנו והמשפחה. הבתים מטבעם נוטים לתקלות ובעיות לאורך השנים בייחוד בבתים ותיקים ובנוסף בחלק מהבתים זמן רב לא שודרג הרכוש והציוד. זה יכול להיות גוף תאורה שנשבר או שכבר לא מתאים בעוצמתו לגיל השלישי, רשת חשמל שמקצרת, רטיבות בקירות הבית, נזילות מברזים או כל בעיה אחרת אך העובדה היא שצריך לשמור על הבית ולתקן אותו כל הזמן. על כן תחזוקת הבית משמעותית ואנו צריכים לקחת אותה בשיא הרצינות ולהשקיע בה את המשאבים הנדרשים.
הנושא חשוב מאוד ומשפיע על איכות החיים לצורך למגורי נאותים עבור המשפחה וגם עבור הגיל השלישי . התיקונים הנדרשים מהווים אתגר ונטל עבור המשפחה בזמן הנדרש לזהות את הבעיה, להזמין עזרה לפתרון ולעיתים נדרשת השקעה בבחירת חלופות המשפיעות לתוצאה וגם הצעת מחיר לעלויות.  
לעיתים נדרשת התקנת מערכות וציוד בטיחות להגן על יקירינו בביתם - ילדים קטנים וגם המבוגרים (גלאי אש, חיוג מהיר נטלי וכו')
במקרים רבים בגיל השלישי לא נעים לבש עזרה מהמשפחה לטובת צרכים אלמנטריים, לדוגמא: כיריים שבורים, תאורה בבית לא מספקת, חוסר במעקות או סכנת החלקה ומוטרדות מנושאים שונים וכו'
צוות החברה יגשר על מחסום האגו ויספק הרגשת העצמאות הנדרשת מהמשפחה ולגיל השלישי.
חלק מההתמודדויות של הגיל השלישי הוא חוסר בטחון אישי באנשים זרים בבית- לא מכירים, הרגשת סכנה, מאיימים, בעיית אמינות, הרגשת ניצול- עובדים עליי.
נציג החברה יטפל ישירות מול  נותן השירות כך שלמשפחה אין ממשק ישיר עם הקבלן/ספק שנותן את השירות. האחריות שלנו לאורך כול התהליך עד סיום השירות.
החברה תמליץ לפתרון מידי לכול בעיה בבית. וגם תמליץ להתאמות נדרשות במידה ונדרש לבטיחות ונוחות. הטיפול באחזקת הבית יבוצע על ידי בעלי מקצוע מעולים שנבחרו בקפידה, אנחנו אחראים מהזמנה, לביצוע, בדיקת האיכות והתשלום. 
ישנם ארבע סוגים של שירותים: 
תיקון שבר 
חידוש/שיפוץ.
חירום - לדוגמא: תקועים מחוץ לבית, נדרש מנעולן.
רכש -  רהיטים / מוצרי חשמל / כלי אוכל וכו
דוגמאות לנושאי שירות לאחזקת הבית : 
אינסטלטור, חשמלאי, דודי שמש וחימום מים, נזילות, ריסוס , מכונת כביסה, מקרר, גינון, מזוג אוויר, חימום, טכנאי גז, נגר, שיפוצים- מטבח, מקלחוני, מנעולים, צביעת הבית, הנדימן- תליית מדפים וכדומה, תיקון ניידים בבית הלקוח, תיקון תריסים וחלונות, לחצני מצוקה, מעקות בטיחות, מצלמות אבטחה, אינטרקום וקודנים, התאמות לבית, גינון, התקנות TV וכו'
רכישת מוצרים חדשים – נדרשת השקעה בסקר ומציאת חלופות המיטביות ליקירכם. השרות יתמקד ברכש נדרש בהתאמה ולנוחות המשפחה. 
איך מתבצע השירות:
השירות יבוצע תמיד באישור הלקוח. ומתן השירות יתבצע על ידי נציג החברה. לשיקול הלקוח האם להשתתף או לא במהלך ביצוע המשימה. 
ביצוע הזמנה על ידי המשפחה 
בחירת עיתוי השירות
פגישה של נציג החברה עם הלקוח בבית הלקוח לפני תחילת השירות לוודא בדיוק מה נדרש לבצע (תדריך)
כול ביצוע משימה תתבצע בהשתתפות נציג החברה בהשתתפות הלקוח או עצמאית (לפי דרישה ומהות). 
קיימות משימות שנדרש לבצע בבית הלקוח – תיקונים/ שיפוצים .
קיימות משימות שנדרש לבצע מחוץ לבית הלקוח – רכש (ייתכן ואפשרי באינטרנט).
העברת משוב להזמנה לפני שמוציאים לפועל (תכולות, עלויות, זמן הספקה וכו')
ביצוע השירות עד גמר העבודה וניקיון הבית בהתאם.
הורדת דאגות בכול שלבי השירות
השירות יינתן על ידי בעלי מקצוע מוסמכים ובעלי איכות שירות הגבוה הקיימת היום בשוק.
רכש מוצרים בחנויות איכותיות ומוצרים ברמה גבוהה. לפי דרישת הלקוח או בחירת החברה.
 השירות כולל התקנות בשירותי רכש. 
לפני סיום השירות חשוב לנו לקבל משוב האם לשביעות רצון או נדרש להמשיך לטפל.
בסוף השירות – הוצאת משוב למזמין השירות ודווח סיום (תחקיר).
במשך הזמן תהיה הכרות ולמידה לצרכי הלקוח לדייק בצרכים ובמענה.
ביחד, תרבות ופנאי
החברה מציעה שירות Concierge מתקדם(גרסת ה-121), זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לאיכות חיי המשפחה עצמה וגם אפשרות לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה לפעילות חברתית משותפת.
איכות חיים מושפעת מצריכת תרבות, בילוי, ספורט, תזונה נכונה, זמן איכות, הסעדה ועוד. לפעילות השפעה חברתית מהמעלה הראשונה שרלוונטית לכול אנשי המשפחה. 
חיינו רצופים בזיכרונות של חוויות והנאות מהעבר ורצון אמיתי להמשיך את החיים בהנאה ללא תלות באחרים תוך שאיפה לעצמאות ויכולת בחירה בסוג הנאה ועשייה. 
החברה מציעה מגוון פעילויות משותפות בליווי אישי למשפחה שיאפשר ללקוח לבחור ולממש פעילויות מגוונת.
בגיל השלישי ישנם מוטיבים הקשורים לבדידות הניתנים לגישור וטיפול על ידי פעילויות חברתיות. הדבר יאפשר למשפחה הורדת הדאגה תוך שמירת איכות חיים גבוהה, הנאה ושמחת חיים של ההורים תוך שיתוף מלא של המשפחה בחוויות.
החברה רואה ערך עליון בפעילות חברתית לשמירת שמחת החיים, איכות חיים וצפיה להמשך בילויים. פעילות חברתית תייצר למשפחה עניין רב וצפיה ליום הבא. וגם נושאים לשיח עם חברים.
דוגמאות לנושאי שירות צריכת תרבות ופנאי : 
פנאי לשבת ביחד לקרוא ספר או עיתון, סתם לדבר, נשב בגן שעשועים, משחקי חשיבה
בילוי - בית קפה, במסעדה, ישיבה בחוף הים, ליווי לאירועים משפחתיים, "מסע"  קניות בקניון רמת אביב...
תרבות - קונצרט, הצגה, ביקור במוזיאונים, קולנוע 
טיולים בארץ , סיורים בת"א 
ספורט - אימון גופני(הליכה, פילאטיס..), לימוד רכיבת אופניים וכו'
חופשות בחו"ל- תיאום של כול הנסיעה. משלב ההתארגנות בבית, כרטיסי טיסה, טרקלינים, הסעות בארץ ובחו"ל, כרטיסים לאתרים ומסעדות, ותיאום בתי מלון, ביטוח רפואי, חבילת חו"ל לנייד, מלווה צמוד לנסיעה ועוד
סיורים בארץ- למשל סיור היסטורי מעניין בתל אביב עם מדריך.
אירועי משפחה- אנו נדאג לקחת ולהחזיר את בני המשפחה לאירוע ואם נדרש אפילו נשתתף באירוע כחלק מהשירות לגיל השלישי (בר מצווה, חתונות, ימי הולדת וכו).
קניות משותפות- בילוי משותף בקניון רמת אביב. הכול עלינו- נסיעה, ליווי וכו 
חיבור למרכזי קהילה בשעות הפנאי למשחקים והכרויות חברים וחברות חדשים
איך מתבצע השירות:
הזמנת השירות
תיאום עיתוי השירות ומשך משוער
נציג החברה ישתתף וילווה את הפעילות שנבחרה.
נציג החברה יארח חברה באיכות גבוהה שיאפשר הנאה מושלמת מפעילות משותפת.
השירות ללא מגבלת זמן ויאפשר הנאה מרבית למשפחה
השירות כולל את כול התיאומים הנדרשים והזמנות לפי דרישת המשפחה
השירות יכול להתקיים בכול מקום.
השירות כולל הסעה ברמה גבוהה למקום הפעילות וחזרה הכולל המתנה לטובת מקרים ותגובות של הלקוח(ישנם סוגים שונים של לקוחות עם צרכים שונים).
באחריות החברה התיאומים מקצה לקצה  הכוללים תשלומים ומתן גמישות מיטבית לפי צרכי המשפחה.
חלק מהשירות הוא למידה של החברה לצרכי ורצונות הלקוח למען שיפור ודיוק השירות לפעמים הבאות.
תחום הדיגיטל- טלפונים ניידים. טלוויזיה, כבלים ומחשבים:
החברה מציעה שירות Concierge מתקדם(גרסת ה-121), זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לאיכות חיי המשפחה עצמה וגם אפשרות לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה בתחום הטכנולוגי לאפשר שימוש, הדרכה ותיקון.
הקדמה והטכנולוגיה מתפתחים מהר מאוד לאורך השנים, אנו נעשים תלויים בטכנולוגיה וביכולת ללמוד ולהפעיל את המכשירים החדשים. לקדמה הטכנולוגית  יתרונות רבים המאפשרים למשפחה, הילדים ובני הגיל השלישי להישאר מחוברים לעולם הבידור ומחוברים ברשתות גם לחברים. 
הטלוויזיות החכמות והכבלים מאפשרים חווית צפיה מנהנה בסדרות, תוכניות, חדשות וחוויה בלימוד העולם. המערות היום מורכבות ברובם בספק אינטרנט, ספק כבלים, רשת WiFi ביתית ושלטים מתקדמים. לא פעם קורה שאחד ממרכיבי המערכת לא פועל כנדרש מסיבות שונות. בבית מתחיל לחץ לתקן מייד את הבעיה. הניתוק משפיע על דרי הבית באופן מידי. 
עולם דיגיטל של טלפונים ניידים, טאבלטים ומחשבים ביתיים מחברים את כולנו לאפליקציות חברתיות (לדוגמה: Facebook, Instagram WhatsApp, ,zoom) שמשמשות את כולנו לחוויה אישית, משפחתית ושמירת קשר עם חברים ועמיתים. ואפליקציות שימושיות נוספות (לדוגמה: קופת חולים, בנק, חדשות). 
לעיתי ההתפתחות הטכנולוגית מהווה אתגר עבורנו ממספר טעמים: 
יש אנשים שטכנולוגיה לא מדברת אליהם ולא מבינים איך הדברים עובדים
יש תקלות הדורשות הבנה מקצועית במערכות 
ככול שאנו מתבגרים, והטכנולוגיה מתקדמת רובינו לא עומדים בקצב השינוי ונשארים מאחור בידע להשתלט על המערכות.
דוגמאות לתקלות שנדרש התערבות חיצונית לתיקונים: 
ברוב המשפחות וגם בגיל השלישי כשיש תקלות הדבר מהווה אכזבה ונדרשת התערבות מיידית בתיקונה.  לדוגמא: כשממיר HOT/YES מפסיק להציג ערוץ 11 ולא ניתן לצפות בטלוויזיה . או השלט אינו עובד וכו 
בעיה באינטרנט- ההשפעה תהיה על רוב המערכות הדיגיטליות בבית, משפיע על המשחקי מחשב/ טלוויזיה או גלישה באינטרנט במחשב מפסיקה לעבוד. אחד מבני המשפחה נדרש לעזור ולפתור את התקלה. במידה והתקלה בבית בני הגיל השלישי האתגר גדל כי נדרש לסייע מרחוק או להגיע פיסית לתקן. לא תמיד יש את הזמן לסייע כשנדרש. 
כשנדרש עדכון לטלפון הנייד או כשרשת האינטרנט לא עובדת ואין אפשרות לגלוש באינטרנט או כול דרישה אחרת.
בתחומי האפליקציות האתגרים לרוב בלימוד תפעול בסיסי של האפליקציה, עדכוני תוכנה, הגדרת משתמש והאתגר של שינוי סיסמה. אחד האתגרים הגדולים הוא שמירה של הסיסמאות במקום נגיש.
השירות מהווה פתרון יום יומי לבעיות ותקלות העולם הדיגיטל בכול בית. פתרון התקלות  בגיל השלישי מהווה האתגר ושונה בתכלית. הטיפול בתקלה או בעיה בבית הלקוח בגיל השלישי דורש תשומות גבוהות מבני המשפחה לטובת טיפול בבעיה שעיקרם זמן ועיסוק בבעלי מקצוע שונים. הזמינות השירות של החברה גבוה ומיידית ומאפשרת איכות חיים טובה בגיל השלישי.
איך מתבצע השירות:
הזמנת השירות – תיאור הבעיה
שירות יינתן על יד נציגת החברה שיגיע לבית המשפחה ויאבחן את הבעיה.
השירות הוא תיקון וליווי התהליך משלב הזמנת השירות ועד סיום תיקון. 
התיקון יהיה מיידי על ידי נציגת החברה או בבעיה מורכבת וידרוש הזמנת טכנאי (למשל בעיית תשתית). 
נציג החברה יזמין ויתאם ביקור טכנאי בתחום המתאים שיטפל בבעיה. 
נציגת החברה יקבע עיתוי עם טכנאי בבית הלקוח להמשך טיפול בעיה עד סיום.
סוגי תקלות שכיחות:
טלפונים ניידים, טבלטים - תיקוני שבר, עדכוני תוכנה, התקנת אפליקציות, הגדרות.
טלוויזיה - אנחנו נטפל שהטלוויזיה תעבוד, הפעלת השלט, הגדרות, לימוד להשתמש
כבלים - תקלות, הגדרות, טיפול מול חברת הכבלים
מחשב בייתי - תיקון תקלות, רכישת מחשב, עדכונים, הגדרות, מדפסת, דיו, נייר וכו'.
אפליקציות- התקנה, לימוד תפעול. 
משחקים - פליסטיישן, XBOX וכו- התקנה, USER, ותפעול
הדרכה ולימוד הלקוח לתפעול המכשיר / אפליקציה וכדומה.
השירות יסתיים כשהלקוח מרוצה ממערכת תקינה ועובדת. 
בתום השירות יישלח משוב.
תחום המשפטי 
החברה מציעה שירות Concierge מתקדם(גרסת ה-121), בבית המשפחה, זמין ואדיב שייתן מענה מושלם לאיכות חיי המשפחה עצמה וגם אפשרות לתמוך את יקירי הגיל השלישי במשפחה בתחום הטכנולוגי לאפשר שימוש, הדרכה ותיקון.
משפחות רבות אינן מודעות למורכבות סוגיות משפטיות הרלוונטיות לתחום הגיל השלישי ונחשפות אליהם רק ברגעי משבר. לסוגיות אלה משמעות רבה ליכולת לטפל במשפחה ולקבל החלטות קריטיות שישפיעו על בריאות המשפחה והיכולת לשמור על כבוד ההורים.
החברה רואה ערך עליון בשוויון במשפחה וקבלת החלטות בהסכמה רחבה במשפחה לאפשר מתוך מודעות מה האפשרויות ולפעול לפיהם כשיידרש.
גם במשפחות בריאות החוסן משתנה כשנוצרים חילוקי דעות בנושאים מורכבים הנוגעים ליקירינו בכול התחומים הניתנים כשירות ומוצרים.
סכסוכים המשפחה משפיעים לאורך זמן ופוגעים באיכות החיים, אנו מציעים גישור אישי משפחתי לסיום הסכסוכים והמשכיות לחיים במינימום חיכוכים משפחתיים.
רקע ליעוץ שירות: 
השירות אישי בבית הלקוח ניתן ע"י משרד עו"ד  בניסיון של עשרות שנים בדיני משפחה, נדל"ן וגישור(מטעם בית משפט).  
משפחות רבות אינן מודעות למורכבות סוגיות משפטיות הרלוונטיות לתחום המשפחה והגיל השלישי ונחשפות אליהם רק ברגעי משבר. 
לסוגיות אלה משמעות רבה ליכולת לטפל במשפחה ולקבל החלטות קריטיות שישפיעו על בריאות המשפחה והיכולת לשמור על כבוד ההורים
יעוץ משפטי למשפחה להבנת המורכבות וקבלת החלטות ואחריות על שיעשה בהמשך החיים.
דוגמאות לשירות בתחום המשפטי: 
צוואה, ירושה וטיפול בעיזבון
ייפוי כוח מתמשך - קבלת החלטה של אדם בריא מי יחליט עבורו כשלא יהיה בריא
ייפוי כוח רפואי לענייני גוף - החלטות בנושא הגוף
ייפוי כוח כלליו/או נאמן - קבלת החלטות בענייני אופי כלכלי 
אפוטרופסות - קבלת החלטות עבור אדם לא בריא
רשלנות רפואית
גרושים
גישור בנושאי משפחה- גרושים, סכסוכים, רכוש, כול נושא מורכב הדורש גישור
נכסים - גביית שכירות, חוזים- מכירה/ קניה/ השכרה , שמירת זכויות לרכוש, רישום בעלות.
תחום הרפואי
שירותי רפואי אישי בבית המשפחה זמין לקריאה.
רופא משפחה, רופא אף אוזן גרון, אורתופד, פסיכולוג, פיזיותרפיסט, קרדיולוג ועוד. בדיקות דם, שתן, צואה, צילום רנטגן ביתי, מרשמים ותרופות מיידים, אפשרות להתייעצות עם רופא בטלפון
החברה בנתה קשרים עם "מדיקל סנטר הרצליה" לשירותי בית החולים באופן פרטי.
לחברה שיתוף פעולה עם חברת אחיות מוסמכות לליווי ושהיה עם יקירכם כשיידרש.
לחברה שיתוף פעולה עם מרפאת עיניים ניידת לטיפול פרטי בבית הלקוח.
הערה חשובה: החברה לא עוסקת בסיעוד.
מועדון לקוחות יוקרה
תיאור: מועדון לקוחות יוקרה יהווה בסיס למודל ההתקשרות בין החברה ללקוחות. המועדון ישווק שלושה מוצרים.
מועדון לקוחות יכלול שלוש שכבות: 
בסיסית 
הרמה הראשונה היא חתך משפחות הצורכות שירותי Concierge בקביעות מועטה בחודש- פעם בשבוע. 
דרישת שירות נוסף לפי הצורך ובתיאום מראש.
ניתן להוסיף שעות עבודה נוספות בתשלום. 
יש מחיר לשעה/ יום נוסף. 
Platinum 
הרמה השנייה היא חתך משפחות הצורכות שירותי Concierge בקביעות פעמיים בשבוע.
דרישת שירות נוסף לפי הצורך ובתיאום מראש
יש מחיר ליום נוסף.
תגמול נקודות בקצב גבוה
Top Platinum 
הרמה העליונה שמורה למשפחות צורכות שירותי Concierge ברמה מספר פעמים בשבוע.  
מלווה אישי קבוע- לרוב יהיה עובד/ת סוציאלית
שירות נוסף בזמינות מיידית
פגישת הכרות חינם להכרות הדדית ומיפוי צרכי המשפחה בחינם.
מפגש ראשון חינם הכולל פעילות משותפת (שיטה שיווקית יעילה היא לתת ללקוח “טעימה מהחיים הטובים”)
טבלת שלושת המוצרים במועדון החברים:
תקופת הכרות
בסיסי
Platinum
Top Platinum
הרשמה למועדון
חודש ראשון ללא התחייבות אך בתשלום
ביקור ראשון חינם
+
+
+
+
משך ביקור
שעתיים
2 שעות
3  שעות
לפי הצורך (עד 5 שעות)
מנויים
+
+
+
פגישות בחודש
4
8
12
נציג קבוע
---
+
+ ראיון אישי
נציג החברה
מפגשי בוקר
---
קפה, מאפה
קפה, מאפה
ביקור שישי
---
שישי (חודשי): חלה, עיתון, פרחים
שישי(שבועי): חלה, עיתון, פרחים
רכב נסיעות / 
בילוי משותף
רכב יוקרה/ מונית
רכב יוקרה/מונית
רכב יוקרה
ליווי ביקור טכנאי
+
+
+
תיאומים
הזמנה פגישה מראש
שבוע
3  ימים
 1 יום
תיאום
טיפול באחזקת הבית 
עד 1 ימים
עד 1 ימים
עד 1 יום
ביקור טכנאי
בתי קפה ומסעדות 
שבוע 
3 ימים
1 יום
תיאום
תרבות ופנאי- קונצרט/ הצגות/ סרטים
זמינות כרטיסים
זמינות כרטיסים
זמינות כרטיסים
VIP
מוצרים מועדפים
ללא
סידור הבית
בדיקה 
סידור הבית מלא
בדיקה מרחיבה מנקה חודשי
שירותי אחזקה
מחיר השירות + ליווי
מחיר השירות + ליווי
מחיר השירות + ליווי
שירותים רפואיים
TBD
TBD
TBD
מחירון
מחיר מנוי חודשי
1600
3500
10000
פגישה - לכול מטרה
TBD
TBD
TBD
מחיר שעה נוספת
TBD
TBD
TBD
אופן השימוש בשירות בראיית הלקוח
פגישת הכרות ראשונה - בשלב ראשון בקשרי הלקוחות תהיה הפגישה הראשונה בין נציג החברה לבין הלקוח. בפגישה זו יקבל הלקוח סקירה רחבה לשירותי החברה והלקוח יציג את הדרישות מבחינתו. בנוסף תהיה הכרות עם בני המשפחה שיקבלו את השירות במהלך התקופה ונרחיב בנושא הדינמיקה בין החברה למשפחה והגיל השלישי. בפגישה זו נתאם ביקור משותף להכרות והעמקת הקשר עם הלקוח הסופי. 
הרשמה למועדון לקוחות יוקרה - החברה היא מועדון יוקרה לשירותי המשפחה והגיל השלישי, עבור כול לקוח יפתח "תיק אישי" ובו ירשמו כול הדגשים, הצרכים, דרכי התקשרות, כתובות, אשראי, מגבלות בראיות וכן, תיעוד רציף של הזמנת השירות, מה ביצע, לקחים ומשוב ומשפחה/מזמין השירות. ההרשמה למועדון מתבססת על שירות בסיסי חודשי על בסיס שלושת רמות השירות המאפשר ללקוח להנות מחוויה פעילה שתייצר דינמיקה חמה ואוהבת עבור בני המשפחה.
אפליקציה לנייד/ אתר אינטרנט (בשלב השני) – לחברה תהיה אפליקציה מזמינה שתאפשר לחברי מועדון הלקוחות לבחור בקליק ממגוון שירותי החברה. בחירת השירות תפתח הזמנה מיידית שתטופל דרך משרד החברה באופן מידי תוך שירות אישי ומדויק ללקוח. בפתיחת ההזמנה יתחיל דיאלוג ממוקד להבנת הדרישה ותיאום הפרטים. בסיום ההזמנה תתקיים שיחה בין המזמין למרכז שירות הלקוחות לוודא הפרטים ולהתחיל בבצוע השירות. 
שירות לקוחות - במרכז שירות לקוחות ינוהל הקשר עם הלקוחות והפעלת השירותים השונים. ללקוח יהיה מספר טלפון אחד להזמנת כול שירותי החברה. מרכז הלקוחות של החברה הוא גף המבצעים של הלקוחות, עובדי החברה, קבלני חוץ ותיאומים הנדרשים לחוויית הלקוחות.  
עלות השירותים – 
עלות השירותים מבוססת על בחירה של הלקוח מאחד משלושת רמות המוצרים המוצעים.
עלות השירותים מתבסס על אופי ההזמנה. קיים מגוון רחב של אפשרויות המורכבות (הרכבת לגו) מדרישות שונות הנדרשות בהתאמה לכול לקוח.
דוגמא: תיקון מזגן בבית הלקוח- הזמנת טכנאי דרכינו + הוספת ליווי, נציג החברה יגיע פיסית לבית הלקוח בזמן התיקון. 
תפקיד נציג החברה כולל: תיאום ביקור הטכנאי עם הלקוח, בדיקה למאמנות התיקון, מה תוקן ולמה, שמירה על פרטיות הלקוח בזמן התיקון, שמירה על בית הלקוח, אישור העבודה ותשלום דרך החברה. התשלום יכלול את עלות התיקון (חשבונית) וזמן שהיה במהלך התיקון של נציג החברה. בסיום ביצוע השירות יועבר משוב (תחקיר) לפרטים- המשוב יהיה להתייחסות הלקוח ולמה בוצע מתוך כוונה לתת שירות ברמה גבוהה מאוד ולהיות חברה מצוינת שלומדת והמשתפרת כול הזמן.
תמחיר – עלויות, העמסות , רווח
עלויות- מורכבות מעלויות קבועות ועלויות משתנות שחלקן תלויות במהות השירות המבוקש. התמחיר מחולק לשלבים מוגדרים כתלות המספר הלקוחות לגיוס אנשי שירות אישיים.
שלב א: תחילת שירות- מבוצעת תחילה ע"י אלון. מענה עד  5 לקוחות.
בחינת הצרכים, בחינת התהליכים הנדרשים, הבנת הלקוחות (תהליך PILOT )
יבוצע לאחר שתשתית כוח אדם מוכנה (תיאום : אנשי מקצוע, מונית כו').
הפעילות מבוצעת בעזרת טלפון נייד עסקי, מחשב נייד, רכב אישי בלבד - 2K ₪
פרסות רזה מאוד -ברושור בווטסאפ ופיסבוק.
עלויות פתיחת חברה בע"מ -  5K ₪
מענה ליווי - אלון
ניהול - אלון
סה"כ עלויות 7K ₪
שלב ב: השקעה נדרשת מעל 5 לקוחות: 
ציוד: מדפסת -  4k ₪  
מענה ליווי סטודנטים- שעתי (פיילוט)
ניהול - אלון
סה"כ עלויות: 4K  ₪ 
שלב ג : השקעה נדרשת מעל 10 לקוחות
אפליקציה / אתר  70K ₪ 
מחשב, סים – 6K
ריהוט משרד: 30K ש"ח (שלב ב' – הקמת משרד רק לאחר 10 לקוחות ראשונים).
שווק: מיתוג, חוברות שווק, מתנות (פינוקים), פרסום ברשתות - 10k ₪
סה"כ השקעה לפתיחת משרד : 116K ₪ 
טבלת עלויות:
נושא
תיאור
עלות חודשית ₪ 
הערות
הוצאות חד פעמיות - הקמה
אפליקציה
70K
ציוד משרד
מחשב משרד, מדפסת , רישיון ל  Office
6K
רישום חברה
רשם החברות
2.4K
עורך דין
מעצבת גרפית
שרון הראל
3500 ש"ח
יעוץ עסקי 
ענת
585 ש"ח
ריהוט משרד
30K
הוצאות קבועות חודשי
משרד
שכירות 
7K
רמה"ש 5
גבעתיים 7
ארנונה, טלפון, חשמל, מים, ציוד משרדי וכו
4K
רו"ח
2K
עו"ד
2K
כוח אדם- כול שכר כפול 1.3 להפרשות וביטוח לאומי
בעל תפקיד
מלווה לקוח
עו"ס חצי משרה עד 4 שעות ביום.
עד 5 לקוחות. 
6500
6200*1.3=6500 
כולל הוצאות נסיעה 30 ₪ ליום
סטודנטים 
2 - 210
3- 320
5- 400
3- 320
4 - 400
5 - 500
6 - 600
שעת עבודה  70 ₪
הוצאות נסיעה יום 30 ₪ 
מרכז שירות לקוחות
משרה מלאה
7000
7000 * 1.3
9100 ש"ח
הוצאות משתנות
כיבוד
100
קפה, מאפה, עיתון
רכב/ מוניות
רכב VIP
רכב שירות
3500
חודש
מונית VIP
נסיעה פנימית ברמה"ש
40
נסיעה 
רמה"ש - ת"א 
80
ללא עומס תנועה
נסיעה 
רמה"ש - ת"א
120
עומס תנועה
שעת המתנה למונית
111
הערות ודוגמאות:
תנאי העסקה בחוק:
שכר מינימום במשק 5571 ₪  (מחושב 182 שעות עבודה בחודש)
או, שכר שעתי מינימום – 31.61</w:r><w:r w:rsidR="0038052A"><w:rPr><w:rFonts w:cs="Arial" w:hint="cs"/><w:rtl/></w:rPr><w:t xml:space="preserve">₪  
עלויות נסיעה – עד 22.60 ₪ ליום
Manpower – סוציולוגית 8000 ₪ 
Manpower – נציג שירות לקוחות רפואי 5800 ₪ 
מונית VIP – לקוח משלם כחלק מהתמחיר, מחיר מחירון מוניות. 
הסכם שיתוף פעולה עם חברת מלך- הסעות ומוניות VIP
דוגמא: נסיעה מרמת השרון לתל אביב (הלוך חזור) עם המתנה של שעתיים עלות 462 שח.
נהג / רכב קבוע – ייבחן ויוחלט בהמשך בהתאם לצורך
תשלום למרכזי בילוי (מסעדות, תיאטרון וכו) - לקוח משלם כחלק מהתמחיר.
טכנאי - לקוח משלם כחלק מעלות השירות שכולל מחיר התיקון .
עורך דין - לקוח משלם דרך החברה.
קניית מצרכי מזון בסיסיים- עלות של זמן נציג החברה בקניה עצמה ועד המקרר
העמסות
תשלום חברות למועדון לפי בחירת מסלול.
ביקור בית - עבודה בבית הלקוח (ללא גורם נוסף)
מחיר שעת עבודה ראשונה 300 ₪ (עלות הגעת טכנאי מזגן לפני שתיקן משהו 300 ש"ח)
מחיר שעת עבודה 250 ש"ח
דוגמא: עבור 4 שעות עבודה המחיר יהיה 1050 ₪ 
דוגמא לשרותי חברה - הזמנת שירות טכנאי כולל תיאומים ודו"ח משוב 
הוספת 10%  דמי ניהול למחיר של הקבלן
הוספה למחיר פעילות נציג החברה בבית הלקוח 
דוגמא: אינסטלטור שמגיע להחליף ברז (ביקור + עבודה + ברז) 
עלות האינסטלטור 1000 ₪ + 10% תוספת לזמינות = 1100 ש"ח (מחיר האינסטלטור לחברה)
העמסה 10% דמי ניהול (110 ₪ ) =  1250 ש"ח
ליווי בבית הלקוח של נציג החברה- 300 (שעה ראשונה) + 250 (שעה נוספת)  = 550 ₪
 סה"כ מחיר 1800 ₪ .
בילוי במוזיאון
מחיר כניסה למוזיאון ת"א 50 ₪  (הזמנה 10%) – 2 אנשים 100 ₪ 
הזמנת מונית 240 הלוך חזור (10%)
ליווי של שלוש שעות 800 ₪
סה"כ מחיר  1140 ₪ 
רווח והחזר השקעה
מודל עסקי ראה XL
תמחור
ראה מעלה
תוכנית שיווק
תוכנית השווק מתבססת על העברת המידע מפה לאוזן. ללא הפצת פייס רחב או אתרי קידום, ללא דפי נחיתה
זהו מועדון לקוחות יוקרה לעשירון העליון ומעלה, לכן רוב האוכלוסייה לא תוכל להיכנס כלקוח למועדון.
לצורך השווק נדרשים האלמנטים הבאים, מטרות :
ברושור- דף מסרים מצומצם שיועבר דרך מדיית הווטסאפ, פייס וכו
עלון - דף מסרים מורכב עם הצעת כול שירותי החברה
מצגת מפורטת - מצגת הצגת החברה והשירותים
אתר חברה - בשלב מאוחר 
אפליקציה בנייד - הזמנה ותיאום שירותי החברה למנויים
מחקר שוק:
ראה מעלה
מי הלקוח
הלקוחות של החברה מחולקים באופן כללי ל שניים: המשפחה, הגיל השלישי
כשבוחנים את הצרכים של כול אחד מהלקוחות אז מקבל השירות בקצה יהיה ב 90% הגיל שלישי וכ 10% המשפחה עצמה.
הדרך להגיע ללקוחות בגיל השלישי שצריכים את השירות מורכב יחסית לזאת שהם עצמם עדיין שבויים ברעיון שיכולים לעשות הכול לבד ללא תמיכה ועזרה חיצונית ולכן הפתיחות של הרוב יהיה לא גבוה אבל ניתן להניח שמי צריך את השירות ומספיק אסרטיבי יכנס לשיח על מה יקבל ואיך זה עוזר. ולכן, חשוב לדייק את השווק שיהיה מותאם גם לאנשי הגיל השלישי כלקוח ישיר. משיחות בני הגיל השלישי הם מאוד לא אוהבים להגיד שנכנסו לחלק האחרון של חייהם כול עוד הם כשירים וצלולים ובעיניהם רק הגוף הזדקן. הנפש צעירה ויכולותיהם מלאים.
מצד שני, המשפחות עצמן שרואות את רוב ההורים מתבגרים וחלה עלייה לדרישה בתמיכה שלהם ברמה יומית מהווה טריגר חזק למצוא פתרון יעיל ואיכותי עבור ההורים. הלקוח המרכזי הם המשפחה שמלווה את ההורים משלב הירידה ביכולות העצמיות, מתוך דאגה להורים והורדת הנטל מעצמם ימצאו פתרונות הולמים בהתחשב במצב ההורים ומצבם מכול הבחינות.
השווק נדרש להיות מוכוון למשפחה עצמה(נשים/בנות)  שהיא גם תומכת את ההורים
מאפייני הלקוח:
1)</w:r><w:r w:rsidRPr="002B3DA4"><w:rPr><w:rFonts w:cs="Arial"/><w:u w:val="single"/><w:rtl/></w:rPr><w:t>בנות גיל ה 40 בעיקר (אליה נכוון מירב השיווק 90%)
2)<w:t>בני/ות 70 + 10%
מאפייני המשפחה: גיל 40- 65 , מין – נקבה/ זכר , מגורים – צפון תל אביב, רמה"ש, תל ברוך, הרצליה. ילדים בגילאים עד 30. הכנסה – 50 וצפונה.  הכאבים והצרכים של המשפחה – ראה מעלה. רמת חיים גבוהה מאוד. מוכנים להוציא כסף על עצמם והמשפחה לאיכות ונוחות חיים.
מי משלם על השירות: כתלות במשפחה ובהכנסות.
חסמי כניסה
חסמי הכניסה:
דרישות הון גבוהות לטובת הקמת העסק- לא
היעדר גישה לערוצי הפצה -  כן
הגעה ללקוחות יעד- כן
אתגרים שיווקיים למותג - כן
שוק רווי על ידי המתחרים הנוכחיים - לא
עקומת למידה תלולה מידי - לא
רגולציה מכבידה - לא
איומים והזדמנויות
ברגע שהחברה שלך מתגברת על חסמי הכניסה שציינו לעיל, אילו איומים נוספים עדיין עשויים להתקיים? הסבר כיצד הפעולות הבאות עשויות להשפיע על ההפעלה שלך:
שינויים בדרישות השוק או במגמות השונות
שינויים כלכליים
ערוך ניתוח SWOT המתאר את החוזקות, החולשות, ההזדמנויות והאיומים של העסק שלך.
ניתוח תחרותי
ניתוח של המתחרים שלך מזהה עסקים בתעשייה או בשוק שלך המציעים מוצרים או שירותים דומים לשלך ומעריך אותם על סמך קריטריונים עסקיים ספציפיים.
ניתוח תחרותי טוב יסייע לך להבין איך נתפס העסק שלך דרך עיני הלקוחות, וזה יכול לעזור לך להצביע היכן אתה יכול להשתפר.
ניתוח מתחרה צריך לכלול את הרכיבים הבאים:
● רשימה של מתחרים מרכזיים- בתי אבות, שירותים סוציאלים, שירותים רפואיים
● מטריצת תכונות של המתחרים
● אחוז נתח השוק של כל מתחרה
● תמחור
● אסטרטגיות שיווק
● בידול
● עוצמות
● חולשות
● אזורים גיאוגרפיים מתחרים
● תרבות החברה
● חוות דעת של לקוחות
בידול /נישה – מענה שלם מקצה לקצה תוך הורדת הנטל מהמשפחה.
העברת אחריות
חוסן חברתי
שקט נפשי
בטחון אישי
המשך חיים טובים למרות האתגרים
שיטת השיווק של השירות 
הכנת ברושור פשוט. תיאור החברה, שם וטלפון
מטרה- פרסום מפה לאוזן. רק לאוכלוסייה רלוונטית
השאלות שנחפש עבורן תשובה בשלב שיחת המכירה:
מה הצעת הערך הייחודית שלי?
איך ההצעה מועברת בצורה הטובה ביותר ללקוח?
האם יש הצעה חינמית שאני יכול להציע ללקוח כדי למשוך אותו לשירות או המוצר שלי?
איך יוצרים קשר עם ליד?
מה הפעולות שמתבצעות מרגע קבלת הליד ועד לרכישה ראשונה?
מה המאפיינים של הצעת רכישה ראשונה?
מחיר משתלם במיוחד
הצעה שתשכנע את הלקוח לרכישה בקלות יחסית
הצעה שלא מעוררת התנגדות מצד הלקוח
השאלות שנחפש עבורן תשובה בשלב זה:
איזה הצעה תהיה בעלת ערך ללקוח פוטנציאלי?
מה ההצעה המשתלמת ביותר שאוכל להציע בשלב זה?
אתר אינטרנט- לא בשלב הראשון
מפה לאוזן
שיווק בנייד
שיווק בדוא"ל
קידום אתרים (אופטימיזציה למנועי חיפוש)
פרסום דיגיטלי בתשלום (למשל, מודעות גוגל)- לא רלוונטי כרגע
דפי נחיתה
לוגו ומיתוג
TBD
מותג החברה. 
הלוגו, הצבעים, הגופנים וכו'. 
מראה משפחתי- חברי - אוהב
קל להגות, משאיר זיכרון להגיד שוב, מתאים לאינטרנט
תקציב שיווק
שלב ראשון ללא שווק
תקציב ראשוני – 5000שח
תוכנית תפעולית
סעיף זה מתאר את הפעילות השוטפת של העסק שלך.
גיוס
בעובדים מתבססים על משרות סטודנטים. משך שנה לסטודנט
לאחר 10  לקוחות נפנה לעובד סוציאלי או מתאים לתפקיד. גילאים 20-60
מספר עובדים לפי מפתח : ראה מעלה
השכר מתבסס על תשלום גבוה – פי 2 משכר המינימום לטובת איכות העובדים.
הכשרה תתבצע 1:1 מול מנהל צוות העובדים (שתחילת החברה- אני מבצע)
ביקור משותף אצל הלקוח לחפיפה ודיוק השירות.
חתימה על הסכם סודיות והעסקה (ע"י קרן)
ייצור /שירות
כיצד נראה תהליך הייצור / השירות שלך? הסבר את שיטות הייצור, כל ציוד שתצטרך, ואת עלויות הייצור המשוערות.
מקום
משרד- ראה תוכנית מעלה
פתיחת משרד לניהול החברה במספר לקוחות מסויים
גודל וצרכי המשרד- חדר עבור מנהלת לקוחות ושיבוצים. בנוסף חדר פגישות (משרד קטן).
המשרד צריך להיות מיממליסטי.
עלויות משרד (קטן)
התנהלות משפטית
התייעצות עם קרן
● רישיונות ו/או היתרים להפעלת העסק
● סימנים מסחריים, זכויות יוצרים וכו '.
● כיסוי ביטוחי שהעסק שלך דורש (וכמה)
● תקנות סביבתיות, בריאותיות או מקומות עבודה
● תקנות מיוחדות נוספות בענפים ספציפיים. 
פערי ניהול
שלב ראשון אלון מנהל הכול. משרה מלאה
תרשים ארגוני
פתח וכלול תרשים ארגוני עם הצוות הקיים שלך וכל התפקידים החדשים שאתה מתכנן למלא.
עלויות תפעול
ראה תוכנית מעלה
אלה הן כמה עלויות תפעול נפוצות:● 
● ביטוח
● טכנולוגיה וציוד
● עלויות משפט
● עלויות שיווק
● עלויות מכירות
תוכנית פיננסית- מצורפת טבלת אקסל לניהול התוכנית הפיננסית
ספק סקירה מפורטת של הכספים שלך. 
בתוכנית הפיננסית:
● תחזיות או דוחות תזרים מזומנים
● תחזית רווח והפסד
● תוכנית מכירות
תחזיות או דוחות תזרים מזומנים
דוח תזרים המזומנים עוקב אחר כמות המזומנים שיש לעסק שלך . מה נכנס ומה יוצא ממנו בכל זמן נתון. אם אין לך כרגע דוחות תזרים מזומנים להציג, עליך לספק תחזית תזרים מזומנים. תחזית תזרים מזומנים עוזרת לך לתקצב את העלויות הקרובות כדי שלא ייגמר לך הכסף.
תזרים מזומנים:
● שכר דירה
● משכורות
● עלויות שיווק
● תשלומי לקוחות
תחזית רווח והפסד
דוח רווח והפסד בוחן את סך ההכנסות של העסק לעומת החובות והעלויות שלו. בעיקרו של דבר, כל עלויות החברה מופחתות מההכנסה. 
ישנה שלושה חלקים  בדוח רווח והפסד:
חלק ראשון, מפחיתים את עלות הסחורה שנמכרת מההכנסות, או את העלויות הישירות להכנסות – זה מייצג רווח גולמי.
חלק שני, מנכים את העלויות התפעוליות, העלויות הקבועות,  מהרווח הגולמי, זה משאיר את הרווח התפעולי. (אלה רווחים לפני ריבית ומסים.)
חלק שלישי,  מפחיתים עמלות ומיסים, זה שמאיר את הרווח הנקי. 
ראה מעלה
תוכנית מכירות
תחזית מכירות. ראה מעלה
נספח א: קישורים למידע
שכר במשק – חברת Manpower
https://www.manpower.co.il/domains/%D7%98%D7%91%D7%9C%D7%90%D7%95%D7%AA-%D7%A9%D7%9B%D7%A8-%D7%9E%D7%A9%D7%95%D7%AA%D7%A3/
תושבים בישראל לפי ישובים וקבוצות גיל
https://data.gov.il/dataset/?q=%D7%AA%D7%95%D7%A9%D7%91%D7%99%D7%9D+%D7%91%D7%99%D7%A9%D7%A8%D7%90%D7%9C+%D7%9C%D7%A4%D7%99+%D7%99%D7%A9%D7%95%D7%91%D7%99%D7%9D+%D7%95%D7%A7%D7%91%D7%95%D7%A6%D7%95%D7%AA+%D7%92%D7%99%D7%9C
שימוש באינטרנט ושירותים מקוונים בקרב אוכלוסיית הגיל השלישי בישראל: נתוני 2022
https://www.isoc.org.il/index.php?s=%D7%A9%D7%99%D7%9E%D7%95%D7%A9+%D7%91%D7%90%D7%99%D7%A0%D7%98%D7%A8%D7%A0%D7%98+%D7%95%D7%A9%D7%99%D7%A8%D7%95%D7%AA%D7%99%D7%9D+%D7%9E%D7%A7%D7%95%D7%95%D7%A0%D7%99%D7%9D+%D7%91%D7%A7%D7%A8%D7%91+%D7%90%D7%95%D7%9B%D7%9C%D7%95%D7%A1%D7%99%D7%99%D7%AA+%D7%94%D7%92%D7%99%D7%9C+%D7%94%D7%A9%D7%9C%D7%99%D7%A9%D7%99+%D7%91%D7%99%D7%A9%D7%A8%D7%90%D7%9C%3A+%D7%A0%D7%AA%D7%95%D7%A0%D7%99+2022
סביבות ידידותיות-גיל בישראל מדריך לרשויות המקומיות
סביבות ידידותיות-גיל בישראל מדריך לרשויות המקומיות – ויקירפואה (wikirefua.org.il)
כל הנתונים על אוכלוסיית הגיל השלישי בישראל
המספר הנוסף: כל הנתונים על אוכלוסיית הגיל השלישי בישראל (mynet.co.il)
מדדים להזדקנות מיטבית
https://urbanologia.tau.ac.il/the-aging-of-the-population-opportunities-and-challenges/
מחקר מקיף הגיל השלישי - האוניברסיטה תל אביב 2018
סקר למס ותיקים 
נספח ב: בעלי מקצוע 
בעלי מקצוע :
שם
טלפון
איזור
עלות
עבודה בשבת ?
אינסטלטור
יוסף
0543320278
רמת השרון- הרצליה
ביקור 350
עושה גם שיפוצים מכול סוג
אליאב
0524449938
רמי
0508610006
מיזוג אוויר
אסף אל על
0504050880
צחי
0503700001
כפיר
0528977713
חשמלאי
עופר בדש שרותי חשמל
0504447483
דניאל - פאזה
0506846383
ויקטור -חשמל אחזקת בניין
0523598225
דודי שמש
איתי אינסטלציה
0545606917
עמיחי
0544735147
שגיא
0503203392
תקשורת, מצלמות, רשת
גידי – 
ג.מ.י מערכות בע"מ
0535835810
לוי מערכות- פתרונות תקשורת ואבטחה
0508487770
רון -תשתיות תקשורת
0523285477
טכנאי גז
ליאור  - 
אור גז
0546595515
אבירן- 
ש.י תשתיות ועבודות גז
0532835492
מקסים –
מקס גז
0535304387
תיקון תריסים ורשתות
מני-
 נטוע שירותי אלומיניום
0522143851
עזרא/דורון אלונימנים
0544521336
שחף עוז - אלטק
0512058662
מנעולנים
נדב מנעולים
0523463818
סטיבן- 
המנעולן ההולנדי
0548374474
מיכאל מנעולן
0543153655
גנן
רפאל גינון ואחזקה
tel:0524060669
אסף
יופי של גינה - הגוזמים
tel:0504022280
תיקון ניידים
אלי לוזון מובייל
tel:0523455505
גלעד
ג.ג סלולר- מעבדה ניידת
tel:0542108138
עידן הסלולר
tel:0523434366
הנדימן
אביאל- 
הר ציון אחזקה ושיפוצים
tel:0508240293
**2. 
Company Description**
A. Family Care is a company that provides a wide range of services to elderly families with a very high level of service. The company is in its initial stages and will be defined as a limited liability company.
B. One-stop shop - The company provides a variety of services in one place that are needed in the day-to-day lives of the elderly and their families, all while offering personal attention and respect to the customers.
C. The company is responsible for delivering the service from its order to its completion, while minimizing the operational implications on the families of the elderly.
**3. Company Mission Statement**
A. Providing services to the elderly and their families with personal attention and a very high level of execution quality, while reducing operational implications. The company will operate and provide services according to the vision and values.
**4. Company Vision and Values**
A. The company's vision is to be a center for satisfied customers who continuously receive a variety of very high-quality services that enable comfortable living.
B. Family Care's values:
1) Dedication and fairness - We will give 100% of our capabilities for our customers. We want nothing less for them than what we want for ourselves. We will listen to the family and provide the utmost caring attitude while understanding their needs.
2) Professionalism - We will provide reliable and highly professional service. We will be available to customers, and we will develop ourselves constantly and on a daily basis.
3) Personal security - The company and its staff will provide personal security throughout the service on an individual basis tailored to the customer and their family.
4) Efficiency - We will operate to maximize our service for our customers' sake - One-stop shop.
5) Authenticity - We will always look and speak to our customers at eye level. We will be honest, straightforward, and direct with our customers.
6) Love and human respect - We will love our customers - they are family. We will provide respect, patience, empathy, serenity, quality of life, and family reinforcement.
7) Learning and exploration - We will learn from every encounter, extract operative insights, improve, and refine the service. Every service will conclude with feedback to the customer.
 - הצעה לשמות עסק Chat GPT
GoldenCare Services     שירותי טיפול זהב    
SeniorSupport Hub          מרכז תמיכה לקשישים
ForeverFamilies Care       טיפול משפחתי נצחי
LifeComfort Care/ service/ Hub טיפוח חיים נעימים             
GracefulLiving Services שירותי חיים נעימים      
GoldenYears Support תמיכה בשנות הזהב             
SeniorLife Solutions  פתרונות לחיים מזדקנים         
WiseFamilies Care/ Hub                      טיפול משפחתי חכם
ForeverWell Services          X      שירותים לחיים נצחיים
Harmony Eldercare              X     הרמוניה לטיפול בקשישים 
Graceful Aging Assist                  X         סיוע חינני בהזדקנות
TimelessCare Partners    שותפים נצחיים לטיפול  X              
Slogan : "Caring Beyond Measure, Enriching Golden Moments"
"Empowering Lives, Enriching Moments: Your Family, Our Care"
"מעניקים כוח לחיים, מעשרים רגעים: המשפחה שלך, טיפוח שלנו"
This slogan encapsulates the essence of your company's commitment to enhancing the lives of elderly families through dedicated care, personal attention, and a range of services that provide comfort and support. It also emphasizes the mutual bond between your company and the families you serve.